目标位于机场高速公路上。
杜涛
现在我们走吧
田阳
我们寻找杜多的行李。
未找到秘密文件
事情是
我怀疑它是在浴室里坏的。
该人的情况如何？
突然昏迷
我被送往医院
困惑？
是的
您还必须注意昏迷。
等我的信
是的
杜多已经被曝光了
照顾好一切
好的，我们走吧
这是谁？
你是谁？
老板
我不想被政府抓到
我没说
我什么也没说
死人最安全
我已经把东西处理好了。
如果他们抓住我
他们也无能为力，真的
你是怎么处理的呢？
袋袋
我是
J63 我把它放在旅行包里了。
我现在是
我无法证实你所说的
如果你找到那个乘客
我可以带东西
我发誓 我发誓
我说的都是真的
这不是谎言
请放我走
请
你知道是谁派我来的吗？
没错，我就放你走
张老板
这是张老板给你发的吗？
不要开枪，请不要开枪
不要开枪
我们聊得很好。
我们稍后再继续聊。
你又说话了？
于先生您好
那里发生了什么？
是的
谢谢您的合作
眼科
谢谢你，干得好
研究内容
存储卡的内容是密封的。
快速解开秘密
已经毁了
没有必要坚持
我已经找到卡了
只要你配合
如果你找到一个更优秀的人
即使你击中了球
你很清楚
早点下班
我也不想浪费时间
我只管好我的东西
我不知道还有什么
你知道谁想杀你
你是假装不知道吗？
你的老板是谁？
经理是我的上级。
通常情况下
这是赋予我的使命
此项
你从哪里得到它？
访问者是谁？
这些物品是从镇海图书馆带来的。
面试官确实不知道。
我从来没有真正见过它
但我有他的电话号码。
教授
您是如何认识张主席的？
你联系过教授了吗？
我和他们在一起
我们都是通过游戏来联系的。
什么游戏？
特殊攻击任务
就是这个游戏
但是我
我注册了他的游戏账号。
已经取消了
对方反应很快
这就是它的样子
我正在玩游戏
我什么都不相信
没错，他又来了
继续
游戏中有什么
特种部队训练
训练？
这是什么游戏？
这个问题是
我刚刚找到一个可以回答的人
金总监
让我向您介绍一下
此人是圣公署的人
无锡潮汐
特殊攻击游戏案例
已经下雨了
我跟着你有一段时间了
下一个
让无锡给您介绍一下。
是这样吗
好的
早晚坐
你需要电脑吗？
特殊使命是
国外开发的
网络游戏
在黑暗的网站
它已经运行了一段时间了。
虚拟特种部队世界
我们创建了一个特种部队的虚拟世界。
吸引了很多玩家
但这个游戏
幕后黑手是
令人敬畏的间谍组织Yamu
他们以游戏的名义
诱惑和吸引玩家
从事间谍活动
同时，也是夜雾
这就是我们选择新间谍的方式。
你准备好了吗？
是的
游戏是特殊攻击
而不是游戏
更多的
这就像一个虚拟的特种部队世界
吸引目标
关于特种兵的职业
有兴趣的年轻人
虽然这是一场重要的比赛
目前，全球用户
还在继续增加
目前的玩家是
突破100万
当你进入游戏时
将会有第一个任务
新手玩家
你必须经过这个门
即可进入游戏主地图
我真的疯了
我来这里是为了和你一起执行例行任务。
如果某人少了两枚硬币
我可以获得高级任务吗？
承认失败
快点拿来
在哪里？
我们去执行高级任务吧。
让我想想。
说到赚钱，你还担心什么？
我会去
摇钱树
游戏初级水平
各类游戏玩家
您可以选择适合您等级的在线任务
在线任务的目的是
带着游戏
教育休闲游戏玩家
这是间谍的基本功。
玩家 Dinahwang
通过27级
游戏玩家康晓华
通过28级
例如
简单火葬调查
足够的反应能力
团队协作技巧
特定工具的操作
高级任务
申请100元
奖金：800元
任务目标 山本先生
任务详情
10分钟内
他身上的军事信息
腰间藏着秘密
信息传递者的刀疤
退出
恭喜你完成任务。
奖励已存入
游戏任务
你还可以获得丰厚奖品
你的等级越来越高了
我们还将双倍奖金。
最重要的是
游戏币是
你可以把它换成真钱
目前的价格是
一对一兑换美元
这是这个游戏
这是我最着迷的地方
这个怎么样？
50,000韩元
我不敢相信我是这样写的
是不是太毛骨悚然了？
这是五周年限量版
每天保存一下
冒着生命危险执行任务
在此时
告诉我是否很酷
一个字母
买
非常酷
爸爸我们去透透气吧
如果你听到这样的话
我认为这是一个游戏
这只是初级水平
玩家处于初级水平
立刻
完成在线游戏任务
但也有很多网络游戏玩家
每个游戏玩家
你不可能成为真正的间谍
但所有游戏玩家
每一个
这将是夜雾组织的目标。
对不起，请原谅。
那么这些玩家如何
你能当间谍吗？
离线任务
我收到了邀请
这是 Ace Club 的请求。
你是王牌特殊攻击
您已获得参加线下任务挑战的资格
离线任务
王牌特别离线任务挑战
成功的游戏玩家
您将获得一千美元的奖金。
但游戏内容是
总是让事情保持神秘
王牌特殊攻击
获得该职位的人
你将成为游戏中的传奇
许多游戏玩家也被吸引了。
这是正确的
秘密
线下游戏充满向往
10万奖金
但玩家们并不知道
他们
当您开始离线游戏时
他们已经
他们说它是被夜雾组织捕获的。
哪个
获得特攻王牌等级的人
关于夜生活组织
他是一个非常有价值的人。
圣公会已经
这个游戏
我有一个使命
深入游戏
调查涉案玩家
在镇海
拖离
王牌特殊攻击
代码
教授
在杜涛手里
那些信息
全部由教授提供。
是的
那么杜涛是一个什么样的人物呢？
杜涛只是一个普通的游戏玩家。
游戏数字有深度
开发后
运输信息
李教授在比赛中
不露脸
不与其他玩家接触
找到教授
在游戏里
我开始联系Dudo。
他的
查找基本信息
一步步
在真实生活中
身份
杜多的动作是
逮捕教授
这是一个千载难逢的机会
所以我们跟着他
我来到镇海图书馆
银幕上的这个女人
就在两条沟里
从图书馆获取信息的人
这个人是教授吗？
是的
但不幸的是
闭路电视录像无法捕捉
我找不到她的任何特征
和她
图书馆路线图
我提前就踩到了。
所以我没找到
我找不到它
我还有一个问题
说
杜涛说他给了我一个使命。
那个人叫张总统。
那么这个企业主是谁呢？
还有张老板
这是游戏中的一个角色。
我们是
游戏玩家的背后
那里有张总统的影子。
所以
张总统在夜雾中。
沉迷于游戏
重要人物
他玩了游戏
监视玩家
我们正在宣布来自幕后的命令。
那么这位教授
他有进步吗？
是的
所以我们
在镇海
隐藏严格的间谍网站
李章社长
我负责互联网。
全部
你是游戏中的人吗？
所以在现实生活中
可能是在镇海。
这是正确的
所以现在
我们是
我别无选择，只能从隐藏的间谍玩家开始
我已经接到上级的指示了。
已成立专门团队
我将担任团队负责人。
关于特殊攻击游戏
我们正在进行全面调查
杜涛教授
这可能只是冰山一角
但我们
走向突破
让我们挖掘整个间谍互联网
高天阳得到了上级的许可。
这支敬业的团队
副组长
无锡配合您的工作
你们之前有合作过吗？
我们合作了
浪潮
计算机专家
我也是游戏高手
为了我们大家
提供技术支持
有天你配合一下
是的
让我们尽力而为
你好，我的账号是Seokdu。
然后大家都叫我Seokdu。
金主任眼科诊所
存储卡内容
我解决了这个秘密
这
我认为这是实验数据。
停止
尽快分析信息
寻找实验数据来源
多久时间？
请把数据发给我
大约一个小时后我就会完成。
听到张主席的消息后，
在镇海
负责交通的玩家
我失去了联系
幸运的是
因为我线下没有联系过任何人
已经开通了游戏账号
我取消了
如果你失去了一名普通玩家
不在乎
保护我们的样品是最重要的。
请转告张主席。
不要再等待
立即窃取样本
张老板
我告诉教授去拿样品。
结果很快就会出来
这是正确的
镇海区地图
你说没有足够的运输工具。
我可以移动这个家伙。
他来自镇海区
这是一个重点发展目标。
下一个王牌特殊攻击
立即生效
是的
请通过验证。
验证失败
我们一起做吧
你没有被邀请
回去
我会找到路
我
我会去
打开门
我真的要去
进来
欢迎
幸运迪娜
你是老板
今后
我是
离线任务中离线
张老板
那么你是一个真实的人吗？
或者它是一个游戏角色？
当你深入游戏时
我的身份
我会慢慢揭晓
你是什​​么意思？
你的使命
每当
我会将其发送到应用程序
小心你的收藏
和
执行离线任务时
你将会有一个伙伴
我有一个伙伴
男女？
这不是姜素华吧？
到时候你就会发现
我是
我喜欢詹姆斯·班德
我不太喜欢波罗克之家。
你需要的是 Bang Yeorang
不是转世
熟人
是的
我会陆续给你派出任务。
祝你好运
第一网关
让我们的伙伴开心起来
任务开始
位置 Bipyo 酒吧
比约酒吧
你读了这篇文章，它立刻就燃烧起来。
你好
如何？
为什么？我想知道？
不要犹豫，说话要快
在这个游戏中选择一位幸运玩家是
机制是什么？
我的水平比你高
你为什么不选择我？
对你自己
是不是有什么误会？
爸爸的长子
滚蛋，别取笑我
你尝试过离线任务吗？
我怎么知道
这个版本在游戏里
最神秘的存在
你呢
来自我认识的游戏玩家
第一个收到邀请的人
反正不管你玩什么
将会非常刺激
我们之间
跟我来
我们在做什么？
然后我们
在一个团队中
一起经历艰辛和悲伤的同时
一起玩游戏
我们一起退休
难道我就在你心里吗
离线任务
我没有资格
这不值得
离开
嘿
你没有花园，是吗？
如果我一起玩
如果你以后不带我一起去
你正在遭受巨大的损失。
不用担心
10万奖金
你不会错过一分钱
和
还有什么？
我想我还有另一个伙伴。
男女？
你有照片吗？
我还没看到
看完图片我再告诉你。
我会挂断电话
雨天姐姐
我找到了来源
很快？
才过了40分钟
那我通过了吗？
商品
我自己烤的
你怎么知道我饿了？
非常好吃
是不是？
我有事要问
说
依你的意见
我嫂子和高局长之间
我们相处得很好
我能认出来
我认为这不正常
吃零食努力工作
别废话了。
据了解
斗淘存储卡
这是一些生物研究材料。
B13号
B13
如你所知
镇海生物研究所
B13项目
在特殊攻击游戏中
这是一个受欢迎的项目。
很多人
我正在寻找信息
信息价格
非常强烈推荐
不
在这个特殊的攻击游戏中
信息交易是否存在黑市？
当然
这个游戏原本是
这是一个虚拟的特种部队世界。
通过虚拟货币
您可以在以下范围内交易信息
镇海生物研究所
由镇海集团创立
它是一个科学研究组织。
属于生物类群
是国家重点保密部门。
那么这位教授
或许
我们可以把它藏在这个实验室里。
立即联系生物研究中心。
了解B13的情况
快速找到泄密源头
以免造成更大的损失
是的，我会立即处理。
等一下
这项调查必须秘密进行
线人
将其控制在最小程度
在你家
你的亲戚也在场，对吗？
是的，我的舅舅黄家明。
他是研究所所长
我是生物组的副组长。
你相信吗？
绝不
我们先了解一下情况。
尽快
是的是的
好好
好的
领带
黄大巨
安娜
你就不能把这个名字起得更假一点吗？
这个名字有点俗气
如果它俗气，它就是时尚。
这是哪个阶段？
28级老骑士
我会带你一起去
我今年38年级
这位姐姐的学习压力
还不够
我也38岁了。
你得叫我姐姐
18 我不能再留下来了
别低估我
之后
如果你获得10万奖金
都是因为我
你以前尝试过离线任务吗？
不，这是我第一次
那为什么要吹呢？
看到这样的情况
我们都是离线玩的
我不知不觉就飞走了
好吧大家
我们的表彰大会是
很快就会开始
我们的比赛是
男性和女性伴侣
两人系统将是混合的。
胜利是
您将获得绝版门票的模型。
奖金为5000元。
现在参加
网关提示的密码是
它在产品中
那么我们开始吧
我们的奶牛身上肯定含有 B13。
这是一个重点项目
秘密等级非常高。
这种材料
这是实验报告
我绝对认为有人泄露了秘密。
实验研究成果
我在这？
明天
进行最终样品测试
如果没有问题的话
实验的第一阶段是
结束了
在实验室
我可以检查一下吗？
如果
我们实验室的人
它被泄露了。
安全最重要
明天我会亲自到场
我去看看
谢谢叔叔
就连老人也没有回来
当你回来时，你让我很难受
你应该和我一起喝酒。
或者今晚
我无法入睡
好的
那孩子呢？
你在干什么？
对我来说也已经有一段时间了
我也老了
我沉迷于游戏
他是个这么老的玩家了
你能取得什么成就？
好工作
我会做
你可以做到吗？
你的幸运数字是多少？
是的
还剩下5个红帮。
让我们来看看
让我们看看第一个目标是什么样的。
漂亮20
相当19分
仅剩11分
宏邦能赢
为什么？
太悲伤了
现在
Nambang 球员还剩 40 分。
让我们来看看
关于什么？
伟大的
这是20点的双倍区域。
从蓝色的一面
我赢了
伟大的
统治者
绝版标准型号
还有5000韩元现金。
那么是这样吗？
这绝对是时尚。
我什至还没有开始游戏
已经结束了
你在干什么？
不，看看我的。
你好
请给我一杯冰可乐。
谢谢
是的
你怎么得到的？
我该怎么说呢？
吸引力
我改成1000元了。
财富惊人。
我连奖金都没拿到
先把它捡起来
如果输入1000元
如果我能和你一起去执行任务
如果我交到了朋友，我就已经赚到了。
朋友
一旦进入这里
有什么线索
如果你这样刺伤我
我认为这是密码
请存入您的密码
是的？
保温杯
在这里坐
我已经告诉过你了
这
它不可能是普通的保温杯。
在这把刷子上
这里面是什么
你可以在里面放任何东西
等待任务提示
好的
那我就先把工具留给你了。
我先去
为什么不留下联系方式？
你可以在游戏中找到我
即使在游戏之外
称呼
这是为了交朋友。
我习惯慢慢来
明天见，朋友。
黄老板
让我问问你
B13 具体研究是什么？
这
在生物基因领域
该研究项目是
针对 OC43 病毒
血清抗体
亚洲人基因中
缺乏针对这些病毒的抗体
B13血清抗体
如果你通过了临床
我们将一代又一代地填补这一空白。
这项研究的结果是
目前在世界各地
这是最先进的
B13项目最重要的成果是
我有一份抗体血清样本。
我已经通知了
秘密导演
我会配合
B13 的血清样本是
您可以联系的人非常有限。
几乎
只有参与实验的人
谁有资格取样
与项目经理
仅部分研究人员带头人
结果出来了
没关系
样本
冷冻化妆品
是的